(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
¿Qué es esto?
¿Por qué son los únicos aquí?
¿Realmente los funcionarios de prisiones los dejaron atrás?
¿Quién sabe qué pasó?
No podemos confiar en lo que dicen.
Por lo que sé,
en tiempos de guerra, dejan ir a los delincuentes menores,
y trasladan a los criminales duros a Busan.
Todas esas personas deben ser criminales duros.
Quizás por eso los dejaron aquí hasta el final y se quedaron atrapados.
Viste la etiqueta roja antes, ¿verdad?
Eso significa que está en el corredor de la muerte.
¿Entonces no es un asesino en serie o algo así?
Maldita sea, parecía muy aterrador.
Tal vez sea el jefe de una pandilla.
y acabó con su banda enemiga antes de ser encerrado.
Dale.
Piérdase.
Maldita sea.
Hola, chicos.
estás ahí todavía
Ven aquí y ábreme estas puertas.
¡Maldita sea! ¡A este ritmo, podríamos morir! ¡Abrir!
Por favor, sálvanos.
No somos malas personas, muchachos.
- Ven aquí un minuto. - ¡Tipo!
- Venid aquí. - Hola chicos.
y escúchanos.
Nunca podremos abrirles las puertas. Son gente peligrosa.
- Así es. - ¡Tipo!
Pero dijeron que ni siquiera habían comido en días.
- Al menos deberíamos darles... - ¿Estás loco?
¿Entonces deberíamos dejarlos en paz e ignorarlos?
Si los dejamos así, pronto acabarán todos muertos.
¿Por qué debería importarnos?
Tomemos lo que necesitamos y vámonos.
Sí, dejémoslos aquí y vámonos.
No es asunto nuestro.
¡Maldita sea! ¡Ven y abre las puertas, punk!
¡Cállate, idiota!
¿Qué debemos hacer?
Maldita sea.
Oye, pero...
Pensé que algo era raro desde hace un tiempo.
Ustedes parecen muy jóvenes. ¿Qué estás haciendo con las armas?
¿Y por qué te ves tan desordenado?
En este momento, el mundo exterior está en guerra.
¿En guerra?
¿Hay una guerra en marcha?
Espera, entonces...
¿Nos invadió Corea del Norte?
¿Ver? ¿Qué te dije? Maldita sea.
Te lo dije, ¿no?
Dije que Corea del Norte nos invadiría, ¿no?
Por eso nos dejaron atrás y huyeron.
Esos malditos idiotas de los guardias de prisión.
Espera hasta que salga de aquí. Esos idiotas.
Mataré a esos tipos primero. Maldita sea.
Sabía que serían así.
Dios, me siento mucho mejor ahora. Gracias.
Niños.
Si das la vuelta a esa esquina, hay una oficina de los guardias.
Hay un juego de llaves allí.
Ve y tómalos para nosotros.
- No podemos hacer eso. - ¿Qué?
¿Que acabas de decir?
¡Malditos punks!
Oye chicos.
Deja de bromear.
Date prisa y coge las llaves.
El exterior es aún más peligroso ahora mismo.
¿Es peligroso?
¿Cómo es ahí fuera?
Bien,
¿realmente no sabes nada?
Ahora mismo hay...
¿Qué es? ¿Por qué no terminas lo que estás diciendo?
- ¿Por qué? ¿Qué es? - ¿Qué diablos está pasando?
¿Se cayeron las esferas en el cielo o algo así?
¿Qué? ¿Esos globos morados?
Eso tiene sentido.
¿Qué es esto?
¿Esto es en serio?
¡Maldita sea, esto me está volviendo loco! Sólo dilo.
No, no es necesario que nos lo digas.
Realmente no queremos saberlo de todos modos.
Oye, ábrenos estas puertas, rápido.
Gracias por esto. Ahora, abre las puertas.
Niños, fuimos condenados injustamente.
Todos nosotros fuimos incriminados por otros.
Así es. No hemos hecho nada malo.
¿No es así? A los guardias de la prisión no les agradamos...
¿No vas a comer?
¿Estás enfermo?
Pequeños punks.
- Disculpe. - Malditos niños.
¡Abre las puertas ahora mismo!
¡Ve a buscar las llaves!
Dios, ese idiota. ¿Por qué les gritas a los niños?
Por favor discúlpelo. Es porque lleva tanto tiempo encerrado solo.
Ey.
Niño. Lo lamento,
pero ¿podría pedirte un favor?
Mi mamá...
Mi mamá no sabe que estoy aquí.
Debería haberla enviado a un asilo para personas mayores.
pero lo arruiné todo.
Yo solo...
Quiero saber si mi mamá está bien.
- ¡Oye, punk! - Vamos.
¿Podrías llamar...?
¿Este número, por favor?
Por favor haz eso por mí.
La última vez que vi a mi mamá,
ella no podía comer muy bien.
Como no estoy por aquí, estoy preocupado...
cómo podría estar comiendo.
Pero realmente no podemos llamar a la gente...
Por favor, te lo ruego.
Dile que su hijo vive feliz, así que no debe preocuparse.
No hay necesidad de preocuparse y lo siento mucho.
Y dile que la amo.
Lo siento por molestarte.
Lo lamento.
¿Qué estás haciendo? Ve por ellos.
¡Por favor, abre las puertas!
Volveremos tan pronto como podamos e informaremos sobre la situación aquí.
Por favor, espera un poco más hasta entonces.
¡Maldita sea, abre!
¡Abre las puertas, maldita sea!
Que montón de mentiras.
Oye, ¿estás bromeando?
- Vamos. - ¿Eh! A dónde vas?
- ¡No te vayas! - ¡Maldita sea!
- Estaremos de vuelta. - Hey! Detente.
- ¡Oye, no te vayas! - No te vayas.
Hola, niños.
Esto es un asesinato.
Entonces no serás diferente de criminales como nosotros.
¡Maldita sea!
-¡Ae Seol! - Niños.
- Oye, date prisa. - Ven aquí.
Ven aquí.
¡Ustedes punks!
¿Por qué es ese asesinato? Maldita sea.
¿Por qué tuvo que decir tal cosa y hacernos sentir asquerosos?
Esto es lo correcto, ¿no?
¿Qué habría hecho el señor Lee en esta situación?
El señor Lee habría hecho lo mismo.
Bien.
Cuando los walkie-talkies estén reparados, también podremos informarles de esto.
Maldita sea, esto se siente mal.
Pero...
el chico de la última habitación...
Parecía realmente enfermo.
Ni siquiera podía comer la comida que le dimos...
¿Por qué te pones tan sentimental de repente?
Creo que tenemos que ayudarlo. Él podría...
Hey, No Ae Seol.
Parecía que estabas recuperando el sentido. ¿Que esta mal ahora?
Decidimos no abrirles las puertas como grupo.
Entonces podemos al menos...
Deja de preocuparte, idiota.
- Lo haré... - Así es, Ae Seol.
Nosotros también estamos preocupados y nos sentimos mal por esto,
pero por ahora,
En primer lugar, deberíamos centrarnos en la razón por la que vinimos aquí.
Busquemos ahora las piezas del walkie-talkie.
Y tomemos cualquier otra cosa que podamos necesitar y pongámonos en marcha.
Esto es una prisión, por lo que también debe haber equipo de protección o armas.
Bien.
Como dije antes, solo necesitamos encontrar la placa de circuito.
- Es lo que parece... - Lo que parece una tarjeta.
Si lo encontramos, te lo llevaremos a ti o a Young Sin.
¿Estamos bien?
Bien.
Extendámonos y busquémoslo.
Tengan cuidado, muchachos.
Vamos.
(Trabajo original: "Duty After School" de Naver Webtoon)
(Deber después de la escuela)
(Área de servicio de Yongdu)
Esto es extraño.
Dios, en serio.
Si eso es.
Somos chicas que soñamos, vámonos.
¿Puedes sentirme? Siénteme
¿Puedes tocarme? Aférrate a mí
Ey.
¿Qué haces ahí y no haces guardia?
Tú también bajaste aquí.
No quiero estar solo.
Tuve que ir al baño.
¿Cuántas veces vas al baño?
¿No estás simplemente holgazaneando?
No soy.
Sólo tengo intestinos sensibles.
Además, eres tú quien está holgazaneando.
Te dejé salirte con la tuya fingiendo estar enfermo.
Estuve muy enfermo y tuve fiebre antes.
Ey.
¿Por qué están los dos aquí?
Maldita sea. ¿Qué pasa si las esferas aparecen de repente?
No están aquí.
Además, no hemos visto ninguna esfera y mucho menos un solo gato hasta ahora.
No te excedas.
Vaya, pequeña... Me dijiste que me fuera a dormir.
Ambos están holgazaneando. Maldita sea.
Tiene razón, también tenemos el detector.
No tenemos que ser tan estrictos a la hora de hacer guardia.
Está frío afuera.
Descansemos un poco.
- Oye, tú... - ¡Se acabó!
¡Ta-Da!
¿Cómo es?
Es tan lindo.
Jun Hee, ¿cómo está?
¡Pareces un maldito mendigo! Maldita sea.
¿Por qué ni siquiera le pones una flor para demostrar lo loco que estás?
Vamos. Se parece totalmente al traje de escenario de un cantante ídolo.
Hay que ir de nuevo.
Recógeme...
Recógeme, recógeme, recógeme
- Recógeme, recógeme, recógeme - Recógeme
- Recógeme, recógeme, recógeme - Oye.
Recógeme, recógeme, recógeme
Elige Ha ahora
Muy bien, el ganador honorario del primer lugar...
- es... - ¿Quién es?
Trainee Yoo Ha Na!
¡Gracias!
- Gracias - Yoo Ha Na.
-Yoo Ha Na. - queridos productores nacionales.
Tienes que estar bromeando.
- ¿Qué le pasa? - Es porque la llamaste coja.
¿A mí? ¿Qué hice?
Bondad.
Quería debutar antes de los 20 años.
Tipo.
Aunque creo que es raro.
¿Qué?
¿Qué es?
- ¿Qué es? - Quiero decir, la votación.
Muchos de los que pregunté arrojaron votos negativos.
¿Por qué entonces el resultado fue siempre positivo?
Tal vez realmente votaron positivamente y te mintieron...
en caso de que los insultes.
Oye, no todo el mundo está obsesionado con los puntos extra...
como tú y Young Soo.
Puntos extra, mi pie.
¿El CSAT?
Olvídalo. Ni siquiera sabemos cómo serán las cosas la próxima semana.
Te vi estudiar en secreto por la noche.
- Yo también. - ¿Verdad, Duk Joong?
Tienes toda la razón, Ha Na.
Eh, tú...
Entonces ¿quién tiene razón?
- Esperar. - Dentro de...
Chicos, cállense.
Eres 100 por ciento...
- Maldita sea, cállate. - Bien.
- ¿Qué sucede contigo? - ¿Qué es?
Sólo sígueme.
¿Qué es este sonido?
- ¿Qué es? - ¿Tú también lo escuchas?
Chicos... Dios, el rifle.
El fusil.
- Ey. - ¿Por qué darme esto?
¡Tranquilizarse!
Bueno.
Uno, dos, tres.
- Toma esto. - Bondad.
- Maldita sea. - ¿Quiénes son?
Quizás estén aquí como refuerzo.
- Déjame... - Quédate quieto.
- Quedarse quieto. - ¿Por qué debemos escondernos?
- Tranquilizarse. - Tenemos que preguntarles.
No seas tonto. No sabemos cómo son.
¿Y si intentan hacernos daño?
- Oh, no. - Maldito seas.
Chicos, quédense aquí mientras voy a echar un vistazo.
- Quédate aquí. - Bueno.
Maldita sea.
- Tipo. - ¿Qué es?
Tranquilo. Están justo a nuestro lado.
Quedarse quieto.
- ¿Hay algo? - Se llevaron todo.
- ¡Salir! - ¡Ir!
Quedarse quieto.
Chicos, hay tanta comida aquí.
- Dios mio. - ¿En realidad?
- De ninguna manera. - Vamos.
- Esto es Loco. - Hay más aquí.
- ¿Que demonios? - ¡De ninguna manera!
- Impresionante. - Bondad.
¡Esa es mi comida!
- Ey. - ¡Mi alimento!
Por favor quédate quieto. Quizás nos escuchen.
Pero esa es mi comida.
Chi Yeol.
¿Qué tienes en mente?
¿Qué?
Bueno, no es nada.
No hay sábanas limpias.
Lo sé. También tenemos que llevar algunas mantas.
¿Debo expresar mis sentimientos ahora?
Antes de que Soo Chul haga un movimiento primero.
¿Qué debo hacer?
Mirar.
Sigo teniendo ideas ansiosas estos días.
Ya llevamos un mes solo nosotros.
Me pregunto cómo estarán las cosas en Seúl y otras ciudades.
¿Sería similar a nuestra situación?
Toda comunicación está muerta.
Ha pasado tanto tiempo desde que supimos de nuestros padres.
Sigo teniendo malas imaginaciones.
¿Podremos...?
para volver a la escuela?
Regresaremos a la escuela una vez que termine esta guerra.
Si logramos regresar sanos y salvos, ¿saldrás conmigo?
Lo lamento.
Quizás te hice sentir deprimido también.
Después de todo, todos estamos en la misma situación.
Aquí no hay ninguno. Miremos arriba.
Por Ra.
Por casualidad,
anoche...
¿Qué?
Anoche...
¿Dormiste bien?
Quiero decir... en un momento como este,
necesitas dormir y comer adecuadamente para mantenerte saludable.
La salud es lo primero, ¿sabes?
Bien.
No pude dormir, pero estoy bien.
Ahora es el momento.
Kim Chi Yeol, dile cómo te sientes. Díselo, idiota.
-Chi Yeol. - ¿Sí?
Gracias...
por cuidarme.
No lo menciones. Esto es natural.
Somos amigos.
Bien. Salgamos.
Idiota.
(Hospital Metropolitano de Yongwon)
Yo también quería ir a la escuela de medicina.
Mi mamá estuvo enferma desde que yo era pequeña.
Pero mis notas no fueron lo suficientemente altas...
que decidí ir a la escuela de enfermería.
Aunque es posible que apenas me acepten en la escuela de enfermería.
Cuando era estudiante, mi primera opción también era la escuela de medicina.
Solicítalo. Tus notas son bastante altas, ¿no?
Bien...
La matrícula cuesta demasiado.
Y lleva demasiado tiempo graduarse.
Creo que es mejor simplemente ir a una universidad normal...
que ofrece una beca y luego realizar un examen de servicio civil.
Deberías tener una visión más amplia en mente.
Sabes que si te conviertes en médico, ganarás mucho más.
Mi familia no es lo suficientemente rica como para esperarme hasta entonces.
Y tengo que conseguir un trabajo pronto...
para la educación universitaria de mis hermanos.
Veo.
Esto es inesperado de tu parte.
¿Lo siento?
¿Qué es?
Estoy orgulloso de ti.
Tus padres deben serlo.
No precisamente.
¡Tipo! El dispensario está por aquí.
- Ven rápido. - Bueno.
- Vamos. - Bueno.
Dios mío, hay tanta medicina útil aquí.
Mirar.
Me molesta tanto pensar cuántos viajes hicimos...
a las farmacias simplemente por nada.
Necesitamos tomar antibióticos y anticoagulantes.
- Bueno. - Podemos tratar la congelación con eso.
¿En realidad?
Jun Hee estará encantado.
Oh, deberíamos tomar medicina para el resfriado...
y también medicamentos antimicóticos para el pie de atleta.
Entiendo.
No importa. Tomemos todo aquí.
Cosa segura.
Correcto.
Entonces Yeon, espera. Déjame llevar eso.
Joven Soo. Esto también, por favor.
¿Eso también?
Joven Soo, espera. Esto también.
Esto es...
- Bondad. - ¡Ey!
- ¡Joven Soo! - Oh querido.
(Salas 301 a 312)
¿Qué sucede contigo?
Vamos, Kim Chi Yeol.
¿Por qué arrepentirse ahora después de no poder decir una palabra?
Ese fue un momento perfecto...
No way!
Bondad.
Hace mucho tiempo que no como una barra de chocolate.
Gracias por la comida.
Esto es Loco.
¡Éste es el indicado! Lindo.
Allá. Lo encontré.
Hay más de unos pocos.
Vale al menos un mes.
Por favor...
¡Sí!
Gracias a dios.
Si...
por casualidad termino muriendo,
No podré confesar nada, así que dejo esto.
Por Ra.
Desde el momento en que te vi por primera vez,
Me ha gustado...
Esto no lo es.
Cuando volvamos a la escuela, ¿saldrás...?
Saldrá usted...
Simplemente me gusta... Vamos...
Maldita sea mi estúpida boca.
Soo Chul...
fue valiente.
Es estresante hacerlo solo,
y lo hizo frente a Na Ra.
Estas bien. Yo te daré eso.
¿Qué sugieres que hagamos? ¿Deberíamos simplemente regresar?
¿Estás sugiriendo que lo dejemos así?
¿Quieres contarles todo ahora?
¿Crees que los niños lo entenderán entonces?
Dios mio.
¿Hay alguien ahí?
¿Qué es?
Pensé...
Escuché algo.
- ¿Estabas con alguien? - No.
Estaba solo.
Bien.
Veo.
¿Qué es? ¿Qué escuchaste?
Es...
No es nada.
Debí haberlo oído mal.
¿Por qué no me preguntas?
¿Sobre lo que pasó ayer?
Ayer. Bien.
¿Qué pasó?
Na Ra dijo que sí.
Estamos juntos.
Estoy bromeando.
- Bien. - Le dije que se tomara su tiempo.
Pero...
Incluso si ella me rechaza, no me rendiré.
Seguiré invitándola a salir...
hasta que ella me acepte.
Bien.
¿Qué ocurre?
¿Estás nervioso porque ahora tienes un rival?
¿De qué estás hablando?
A ti también te gusta Na Ra.
Como supiste...
La miras fijamente todos los días.
¿Me equivoco?
¿Dónde están chicos?
- ¡Chi Yeol! - ¡Tipo!
- ¡Kim Chi Yeol! - Nos están llamando.
Vamos.
(Penitenciaría de Yongwon)
Hey señor.
¿Se encuentra realmente mal, señor?
Señor.
¡Bruja!
No encuentro cigarrillos por ningún lado.
Supongo que la gente se asegura de llevar cigarrillos consigo.
Lo sé.
¿Se enteró que?
¿Qué?
- ¿Dónde está No Ae Seol? - ¿Qué?
¿Dónde está No Ae Seol?
¿No estaba ella contigo?
Maldita sea.
¿Por qué no abriste la puerta?
¿Por qué no me escuchas, bruja?
¿Por qué me harías el malo, bruja malvada?
Pensé que iba a morir aquí.
Dios mio.
Mi amor.
Gracias.
¿Qué está diciendo?
- No sé. - Dios mio.
- ¿Qué estás haciendo? Vamos. - Anda tu.
- Maldita sea. - Venir. Tienes que hacer esto.
Vas primero.
No importa.
Dios mio.
Maldita sea.
Plan de Desarrollo. Estado de búsqueda.
Miralos.
En realidad, son bastante sistemáticos.
Parece que están solos sin un comandante en jefe.
Bien.
¿Son ingenuos o estúpidos?
Debieron haber votado.
También han almacenado bastante comida.
Miren, muchachos.
Han ahorrado muchas balas.
- ¿Cuántos tienen? - Más de 800.
Preguntémosles si nos pueden prestar algo.
No, soy tímido.
Les preguntaré.
- Usted es el mejor. - Mirar.
Hay muchas chicas.
- ¿Chicas? - ¿Chicas? Déjeme ver.
- Mirar. - ¿Cuántos son?
Uno dos tres CUATRO,
cinco seis SIETE OCHO NUEVE DIEZ.
- ¡Diez chicas! - Ey.
- ¿Estás feliz? - Estamos felices.
No estoy feliz.
Espero que lo sean...
El tipo femenino, a diferencia de ustedes, chicas.
- ¿Bien? - Bien.
El cromosoma sexual femenino no sería su único atributo femenino.
- ¿Estás loco? - Piensa en cómo te ves.
- Ey. - Dios mio.
De hecho, te dispararé.
Sólo dispárale.
No lo dudes.
¡Manos arriba!
Tú. Mover.
- Bueno. - Mover.
- Manos arriba. - ¡Apresúrate!
¿Escuela secundaria de ciencias?
Dios, ellos también son estudiantes de último año de secundaria. No teníamos por qué asustarnos.
No te dejes intimidar.
Escuela secundaria de ciencias.
- ¿Entonces estudias ciencias? - Sí.
¿Qué le pasa?
Sí.
Vamos a la escuela secundaria de ciencias.
No pareces un nerd, así que casi te entendemos mal.
¿Este?
Normalmente no podemos hacer esto,
así que pensé en hacerlo ahora.
Y sabes,
y es un prejuicio que un niño inteligente tenga que parecer un nerd.
Es la primera vez que conozco a estudiantes de la escuela secundaria de ciencias.
Ustedes deben ser muy inteligentes.
Bueno, no estamos tan mal.
Pero eres el peor entre nosotros.
¿Así que lo que? Hay tres personas detrás de mí.
¿Así que lo que? No eres mejor que ellos.
Lo que digas.
Por cierto, ¿por qué estás aquí?
Estábamos pasando y parecía ocupado.
Por cierto, ¿solo estáis vosotros tres?
No. Otros niños salieron en una misión.
Estamos vigilando el campamento base.
Maldita sea.
Oye, no sabemos si son un aliado o un enemigo.
¿Por qué regalarías nuestra Intel?
No son las esferas, ¿verdad?
¿Cómo pueden ser el enemigo?
No sabemos quiénes son.
¿Y qué pasa con tu tono?
¿Qué pasa con mi tono?
Suenas demasiado lindo.
Siempre sueno lindo.
¿Y por qué te importa cómo sueno?
Sólo estoy preocupada.
¿Quién te pidió que te preocuparas?
Mi corazón quiere preocuparse. Mi corazón.
Ustedes dos van a salir, ¿no?
- ¿Es obvio? - Es obvio.
¿Es obvio?
Sólo ingoralos.
Entonces, ¿hacia dónde te diriges?
- Seúl. - ¿Seúl?
Sí. Nos vamos al refugio en Seúl.
¿Quieres unirte a nosotros?
¿Seúl?
¿Por tu cuenta?
Suena bien. Entonces vayamos juntos.
- Eso suena bien. - Me encanta.
- Me encanta también. - No.
Tenemos que quedarnos aquí.
Tenemos que esperar a los demás.
- Bien. - Bien.
Éramos así primero
pero esta vez decidimos tomar caminos separados.
¿Qué?
¿Qué pasa entonces con los demás?
Ellos se quedan atrás, realizando la operación.
Sin embargo, el CSAT está cancelado.
¿Que hay de malo con ellos?
Lo sé.
¿Que acabas de decir?
No sé qué les pasa.
No. Antes de eso.
¿Se canceló el CSAT?
¿Es eso cierto?
Sí.
Tú...
¿no lo sabías?
Esperar. ¿CSAT realmente fue cancelado?
¿Cómo se enteraron?
Se comunicaron por radio con cada unidad y nos avisaron.
¿No oyeron hablar de esto?
No. Nuestro walkie-talkie está roto.
Dios, entonces ¿estabas aquí llevando a cabo la operación...?
¿Cuándo se te rompe el walkie-talkie?
Dios, debe haber sido difícil para ti.
- Oye, cuéntanos en detalle. - ¿Qué?
¿Estás seguro de que el CSAT está cancelado?
¿Entonces se supone que todos deben irse a casa?
¿Nos están dando el alta? ¿Que dijeron?
No nos van a dar el alta.
El CSAT ha sido cancelado,
pero nos darán puntos extra para los exámenes del próximo año.
Dijeron continuar con la operación según lo planeado.
Así es. Pero teníamos opiniones diferentes.
Realmente no podemos creer lo que nos dicen.
Y como puedes ver, estamos realmente agotados. Es por eso.
Entonces ustedes fueron los únicos que recibieron la noticia.
Bueno, estoy seguro de que las otras escuelas también recibieron la noticia.
Entonces deberíamos regresar a Seúl también.
¿Por qué deberíamos quedarnos aquí si el CSAT ha sido cancelado?
Cuando los demás regresen,
- digamos que se vayan a casa. - Bien.
-Jun Hee. Vamos a casa. - ¿Realmente conseguiste la radio?
Quiero escucharlo yo mismo.
¿Quizás también podrías contarles novedades sobre nuestra unidad?
Pero nuestro walkie-talkie está con los demás que se quedaron.
- Caramba caramba. - Maldita sea.
¿Quieres que te arregle el walkie-talkie?
¿Qué? ¿Puedes arreglarlo?
No.
No yo, sino él. Estoy seguro de que puede arreglarlo.
Incluso participó en un concurso científico y ganó.
¿En realidad? ¿Realmente puedes arreglarlo?
No estoy seguro.
Tendré que verlo primero.
- Oh, entonces eso es lo que parece. - Eso es genial.
Entonces puedes recibir llamadas pero no mensajes de radio, ¿verdad?
Sí.
- ¿Qué? - ¿Por qué?
- No creo que esto se pueda arreglar. - ¿Qué?
Dios, tenías tanta confianza antes. Dios mío.
No. Este es un modelo PRC-999K.
Desde donde estás, si miras hacia la parte inferior izquierda,
Hay algo llamado tarjeta de circuito.
Eso es esto de aquí.
Explícalo en términos sencillos.
Mira aquí.
Esta cosa rectangular es el modulador de frecuencia.
Pero...
le faltan estas dos partes.
- ¿En realidad? - De ninguna manera.
Tienes razón.
- ¿Que esta diciendo? - De ninguna manera.
Te dije que lo explicaras en términos sencillos.
Dios mío.
Esta parte ya no existe.
Entonces, estás diciendo que no podemos recibir mensajes de radio...
porque no tenemos esta parte, ¿verdad?
¿Se chocó contra algo y quedó noqueado?
¿Es eso lo que pasó?
Esto no se puede quitar a menos que alguien lo saque a propósito.
¿A propósito?
Está diciendo que no está roto.
Alguien lo sacó a propósito.
¿Alguien lo hizo a propósito?
¿Por qué?
(Correcciones esperanzadoras)
¿Qué es?
¿Quién disparó eso? ¿Era una esfera?
Dios, ¿qué hacemos?
Estúpido.
Hola, Yeon Bo Ra. ¿Adónde vas?
¡Apresúrate!
Maldita sea.
- ¡Hey espera! - Maldita sea.
Dios, era un arma de verdad.
Me asustaste, idiota.
Dios, era real.
Maldita sea.
Oye, hombre flaco, buen trabajo.
Dios, qué miedo.
- ¿Soy guay? - Sí es usted.
Oh, tomé prestada la foto de tu mamá por un tiempo.
Lo logramos gracias a eso.
¿Lo usaste así?
- Increíble. - Tengo la piel de gallina.
Hermano, te saludo.
Muchas gracias.
Qué...
Oye, hubiera sido bueno si lo abrieras antes.
¿Realmente tenías que obligarnos a mostrarte nuestros verdaderos colores?
Aún así, es bueno que sea ingenua.
Casi morimos aquí.
- Lo sé. - Bien.
Oye, mira qué suave es su piel.
- Tienes razón. - Déjame tocarlo también.
Para.
No tiembles. Me hace quererte más.
¿Qué? ¿En realidad?
Muy bien, cariño. ¿Qué está pasando ahí afuera ahora mismo?
Oye, deja de perder el tiempo y vámonos.
Señor, no hay necesidad de apresurarse tanto.
¿Qué pasa si todo el ejército está ahí afuera?
Primero deberíamos descubrir qué está pasando ahí fuera.
Podrías haber sido el jefe en el mundo exterior,
pero aquí tienes que escucharnos.
Estallido.
Oye, eres un buen tirador.
Muy bien, ahora dímelo.
¿Qué escondéis?
¿No vas a hablar?
Por favor déjame ir.
¡Maldita sea, realmente no escucharás!
- Oye, dame eso. - Bueno.
¡Niños! Tu amigo está con nosotros.
¡Tengamos una reunión!
¡Hablemos!
- Maldita sea. - Dios mio.
¡Maldita sea!
(Hospital Metropolitano de Yongwon)
- Dios mio. - Hay tantos.
Oye, tienen munición normal.
y tienen más de dos cajas de estos.
- ¿En realidad? - Dios mio.
¿Pero este camión intentaba sacar a los pacientes?
¿Por qué lo dejaron aquí?
¿Fueron atacados por esferas?
¿A quién le importa? Tenemos mucha munición ahora.
¿Es hoy algún tipo de día especial? ¿Es nuestro cumpleaños hoy?
Si los demás se enteran, estarán muy felices, ¿verdad?
¿Qué? Si claro.
Oye, encontramos la medicina. Esto es genial.
Yeon Ju, ¿por qué lloras?
Deberias sonreir.
Dios mío, alguien podría pensar que encontraste un río de oro.
Cojamos todo y volvamos.
Quiero ver a los demás ser felices también.
- Entonces cargaré la munición. - Y te ayudaré.
Entonces el resto de nosotros deberíamos subir y coger lo que necesitamos.
Podemos conseguir cosas como medicinas, mantas y cualquier otra cosa que necesitemos.
Bien, entonces iremos a buscar los tanques de agua.
Veinte minutos deberían ser suficientes, ¿verdad?
- Entonces nos vemos aquí. - Bueno.
- Está bien. - ¡Bueno!
Los demás se sorprenderán mucho.
Oye, pero ¿dónde está Soo Chul?
¿Qué?
¿Fue al baño un rato?
¿Es eso así? Luego buscas a Soo Chul y agarras las mantas.
¿Por qué debería?
Simplemente haz lo que te dicen. ¿Por qué haces tantas preguntas?
Todos los demás están ayudando.
Oye, simplemente me iré.
Maldita sea. Eso hubiera sido bueno.
Entonces te veré más tarde.
¿Quién se cree que es para darme órdenes?
¿Te duelen los oídos?
Dios, ustedes llegaron aquí tan rápido.
Oh Dios mío. Tus amigos están aquí.
Jang Soo.
¿Qué están haciendo?
¿Qué estás haciendo? ¡Maldita sea! ¡Ustedes punks!
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Oye, punk!
- Hola, idiotas. ¿No puedes ver? - ¡Malditos punks!
Ven con nosotros.
Tus amigos están aquí. Di hola.
¿No ven lo que está pasando, pequeños punks?
- Déjala ir primero. - Abre esta puerta primero, punk.
¡La abriré si la dejas ir!
Maldita sea.
Oye, abre primero. Si no,
tu amigo morirá. ¿Entiendo?
Ella realmente morirá.
¿Entiendo?
¿Bueno?
Maldita sea, aquí vamos de nuevo.
Oye, ponte de rodillas.
¡Maldita sea!
Su amigo se está muriendo por su culpa.
¿No te importa?
Ella realmente morirá.
Ella no es nuestra amiga.
Eres una moza desagradable. Aférrate. ¿Qué estás haciendo?
- Ustedes también apunten sus armas. -Bo Ra.
Tenemos siete armas. Y solo tienen uno.
¿No ves que Ae Seol está como rehén?
Maldita sea, ¿qué están haciendo?
Ey.
¿Quieres ver morir a tu amigo?
Te lo dije, ella no es nuestra amiga.
Ella actuó como quiso y puso a todos en peligro.
Ella no es amiga nuestra.
Yeon Bo Ra. Cálmate por ahora.
Bo Ra tiene razón.
No hay necesidad de ceder a las demandas de estos criminales.
Maldita sea, estamos jodidos. Tienen tantas armas.
No, están mintiendo.
- ¿No ves que le tiemblan las manos? - Maldita sea.
- Dios mio. - Oh hombre.
¡Ey! ¡Malditos punks! ¡Abrir!
Tengo que salir de aquí... Maldita sea.
Dios mio.
Si abres estas puertas, nadie saldrá herido y todo terminará.
Deja que Ae Seol vaya primero.
Solo vamos.
Y realmente lamento haber causado esta situación.
Cierra la boca, moza.
Maldito estúpido idiota.
¿Por qué tienes que actuar mal?
Eres un asqueroso imbécil.
¡Maldita sea!
Mírate, idiota.
Niños.
Lo lamento.
Eso debe doler.
Debe ser doloroso.
Levantarse. Todo está bien.
No!
- Tu pequeña... - ¡Oye!
- Levantarse. - ¿Qué estás haciendo? ¡Detener!
Ha sido muy difícil para mí contenerlo.
¡Por favor deje de!
Niños, es hora de educación sexual.
Te enseñaremos cómo se hacen los bebés.
¡Detente, maldita sea!
Detener.
- ¡Detener! - ¿Qué estás mirando?
¡Dije alto!
¡Maldita sea! ¡Quita tus manos de ella!
Maldito.
Bondad.
¿Debería ir primero?
No importa.
Niños, les daré...
sólo 10 minutos.
Si llegas aunque sea un segundo tarde,
No podré detener a estos tipos.
Dios, un aroma de mujer.
¿Entiendes, Bo Ra?
Bueno.
Bondad.
Soltémoslos.
No hay otra manera.
¿Y que?
¿Crees que dejarán ir a Ae Seol tan fácilmente?
Todos estaremos en peligro.
Entonces ¿qué hacemos?
¡Maldita sea! Esas escorias despreciables.
¿Qué es?
¿Esferas?
¿De dónde vinieron de repente?
Existen cuatro.
Se acercan.
qué hacemos?
¿Por qué incluso las esferas ahora?
A esta velocidad, entrarán al edificio en unos minutos.
No se puede evitar.
Liberémoslos.
Dios mio.
¿Y si simplemente se hubieran escapado?
Quizás estemos condenados por estar todos relajados.
Ya sea guerra o algo así,
Definitivamente algo pasó afuera.
En ese caso, salir sin estar preparado...
podría ser más peligroso.
Ey.
¿Es realmente cierto que las esferas o lo que sea cayó del cielo...?
y causó un desastre afuera?
Sé honesto conmigo. ¿De donde vienes?
Dime.
Di algo, muchacha.
Deberías haberlos arrinconado aún más...
en lugar de darles 10 minutos.
No podrían haberse escapado, ¿verdad?
No es que no confíe en ti.
Ellos volverán.
Mírala.
Es joven, pero ni siquiera llora pidiendo piedad.
Ella simplemente les dijo que se fueran.
¿No podrías decirlo por eso?
Y piensa en cómo la miraban.
No dudaré de ti.
- Ellos estan aqui. - ¿Ver?
Que bueno verte.
Bienvenido.
- Es un placer verte. - Bienvenido.
Me alegro de verte.
Faltan dos.
¿Qué hay de qué preocuparse, señor?
Quizás se escaparon.
Todos, retrocedan.
Y envíanos a Ae Seol primero.
La puerta primero.
Ábrelo rápidamente.
No tenemos tiempo para esto.
Niños, bajen las armas.
Es peligroso.
- Diles que los pongan lejos. - Sí, ponlos lejos.
Guárdalos allí.
Bájalos.
- Bájalos. - Vamos.
No hay necesidad de pelear.
- Apresúrate. - Vamos.
No hay tiempo.
No dejaré que la tengas.
¿La quieres o no?
Apresúrate.
- Vamos. - ¿La quieres?
Ahora abre la puerta.
Abrelo.
Ahí tienes.
Ábrelo ya.
Pegarlo en.
Y dale la vuelta.
Ahora la puerta está abierta.
Eso es inteligente de tu parte. Buen chico.
Esto merece un certificado de premio.
Ahora deja ir a Ae Seol.
¿Sí, Seol?
¿Quién es ese?
¿Por qué estáis todos tan serios?
Está bien. Oye, vete.
Envíala.
- Envíala. -Ae Seol.
Todo está bien. Vamos.
Dios mío, eres pesado.
Vamos.
Pasaste por mucho, Ae Seol.
Fue sólo por un momento,
pero mis sentimientos eran sinceros.
Ir.
Está bien.
Ahora ella está en camino.
¿Bueno? Niños.
Esto parece ser todo.
Dios, estoy cansado.
¿Por qué no vienen los demás?
¿Qué fue ese sonido?
¡Bondad!
¿Qué es?
Oh mi.
Ahora ve.
¡Fue una mentira!
¡Correr!
¡Estallido!
Una muerte. Dos muertes.
¿Qué significa "tres" en inglés?
Sé gentil. O sangrarán.
Dos tres.
¡Finalmente somos liberados!
(Deber después de la escuela)
Incluso si todos me critican, no se puede evitar.
Ahora ni siquiera yo lo sé...
si lo estoy haciendo bien.
Pero...
Pero quiero ponerle fin.
(Deber después de la escuela)